Esas fotos que mostraban a Larry
reunión con los accionistas del Grupo Lane
fueron enviados por usted, ¿verdad?
Lo hiciste bien.
Como se esperaba de ti.
¿A qué apuntas?
cindy,
Si no me hubiera ido al extranjero en aquel
entonces,
y si no hubieras conocido a Larry,
Nos habríamos casado hace mucho tiempo.
En cuanto a mí,
Sólo quería ayudarte.
Esas cosas dulces
podría funcionar en una niña,
pero no creo ni una palabra.
Entonces, dímelo.
¿Cuál crees que es mi problema?
Ya que has notado que Larry tiene la intención
para adquirir el Grupo Lane,
involucrarse en este momento...
eso
significa…
Quieres beneficiarte mientras luchamos.
De esta manera, puedes drenar el Grupo Yole.
y obtener las acciones de Lane Group.
Matar dos pájaros de un tiro.
¿Qué puedes tener en contra?
Eres inesperado.
cindy,
¿No considerarás reavivar nuestro pasado?
Es una tontería.
Toma tu bolso y sal de aquí.
Cindy ya solicitó el divorcio.
Sólo necesitas lidiar con Larry.
Deja de molestar a Cindy.
Me estás advirtiendo que deje en paz a Cindy.
(Que encanto posee ella)
para dejarte encantada?
Por cierto,
ella no quería el bolso que le di.
¿Lo quieres?
(Cindy.)
Z un
W 空 格